781. Thỏ trong rừng
Mức độ: Trung bình

Có một khu rừng với số lượng thỏ chưa xác định. Chúng ta đã hỏi n con thỏ câu hỏi:
"Có bao nhiêu con thỏ khác có cùng màu lông với bạn?"
và thu thập câu trả lời trong một mảng số nguyên answers, trong đó answers[i] là câu trả lời của con thỏ thứ i.

Cho mảng answers, hãy trả về số lượng thỏ ít nhất có thể có trong khu rừng.

Ví dụ 1:
Input: answers = [1,1,2]
Output: 5

Giải thích:
Hai con thỏ trả lời "1" có thể cùng màu, ví dụ như màu đỏ.
Con thỏ trả lời "2" không thể là màu đỏ, vì nếu vậy thì số lượng thỏ màu đỏ sẽ không đúng với câu trả lời.
Giả sử con thỏ trả lời "2" là màu xanh dương.
Khi đó phải có thêm 2 con thỏ màu xanh dương khác trong rừng mà không tham gia trả lời.
Như vậy, số lượng thỏ ít nhất trong rừng là 5: 3 con đã trả lời + 2 con chưa trả lời.

Ví dụ 2:
Input: answers = [10,10,10]
Output: 11

Ràng buộc:
1 <= answers.length <= 1000
0 <= answers[i] < 1000